-> Verificare perché con risoluzioni un po' più alte si blocca tutto (problema heap/stack?)

-> Passare MAX_TRANSITIONS_PER_PIXEL allo shader in maniera dinamica
-> Se ho un overflow riguardo al massimo numero di transizioni in Z, creare un loop che le aumenta
-> Scelta colore nel Visualizzatore
-> Posizionamento e visualizzazione di oggetti multipli
-> Sottrazione di due oggetti

-> Gestire la situazione per diverse schede video con varie caratteristiche: istanziare SSBO multipli o splittare l'immagine in più parti e voxelizzare a sezioni
-> La voxelizzazione per parti forse è la cosa più comoda, poi devo riassemblare i blocchi ecc.
-> Dimensione dei blocchi in direzione Z

-> Rotazione dei blocchi che rappresentano l'utensile secondo due assi (l'utensile è assialsimmetrico)
-> Intersezione di due blocchi con un certo offset del blocco-utensile rispetto al blocco-pezzo, che considero fermo
-> Quando faccio avanzare l'utensile a "step", creo uno scalloping nella direzione di avanzamento, che è fittizio; posso evitarlo?
-> Unità di misura quando voxelizzo?